Определить узкие места и потенциальные проблемы масштабирования приложения и способы их решения.

Первая проблема: Высокая нагрузка на сервер игры.
Решения: 
1. Ограничить количество одновременных игр путем создания пула для игр.
2  Создать для бесплатной версии игры ограниченное количество игроков, принимающих участие в одной игре
для vip-игроков (платный аккаунт) разрешить неограниченное количество игроков.

Вторая проблема: Узким местом является сервис уведомлений, при отказе сервиса, часть функций системы например 
по уведомлению о начале турнира, окончанию игры и т.д. будут не доступны
Решения:
1 Поднять несколько экземпляров сервиса для уменьшения вероятности отказа в обслуживании.
2 Настроить балансировщик запросов между несколькими репликами

Определить компоненты, к которым чаще всего будут меняться требования и способы выполнения OCP для них.

Такими компонентами являются:
SpaceShipGameComponent
TournamentComponent

т.к. чаще всего возможны изменения в правилах игры и правилах организации и проведения турниров.

Для выполнения принципа открытости-замкнутости необходимо выполнить требование не модифицировать уже соданные классы.
Для этого можно использовать базовый интерфейс или базовый абстрактный класс (в нашем случае ICommand). Далее используем возможность
заменять реализацию одного поведения объекта на другой путем использования паттернов Стратегия и Команда.




